"x"
"1" "Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. É muito explosiva não mexe com ela não. É muito explosiva não brinca com ela não. Olha a explosão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com a bunda no chão. Quando ela joga com a bunda no chão. Quando ela sarra e o bumbum no chão chão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com o bumbum no chão. Quando ela joga seu bumbum no chão chão chão chão chão. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. É muito explosiva não mexe com ela não. É muito explosiva não brinca com ela não. Olha a explosão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com a bunda no chão. Quando ela joga com a bunda no chão. Quando ela sarra e o bumbum no chão chão chão chão chão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com o bumbum no chão. Quando ela joga seu bumbum no chão chão chão chão chão"
"2" "Me mandou embora da tua vida. Terminou comigo por mensagem. 24 horas tu me liga com saudades. da minha língua querendo matar vontade. Que pena que acabou a gente. mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Pena que acabou a gente, mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Você meteu o pé tão decidida. Fiquei curtindo a brisa moh suave. Bate a bad e corre cas amiga. mas quando vc quer liga na minha porta que tu bate. Que pena que acabou a gente. mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Que pena que acabou a gente. mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Vai senta, Vai senta, oi senta pra matar saudade. Vai senta, vai senta, oi do jeitinho que tu sabe. Vai senta, vai senta, oi senta pra matar saudade. Oi senta, senta vai. Vai senta, vai senta, oi senta pra matar saudade. Vai senta, vai senta, oi do jeitinho que tu sabe. Vai senta, vai senta, oi senta pra matar saudade. JottaPê, Kekel e Kevinho, Kevinho, JottaPê e Kekel. não preciso nem falar né?. tá bom eu vou falar, isso é Hit Maker fiu. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor. Que seja eterna sacanagem. Explodiu bebê"
"3" "Alô. Por que você não me atendeu?. Já tava mó preocupadão. O seu pivete quase morre do coração. Amor. Já fiz o corre pra te ver. Juntei a grana da passagem. Contando as horas pra gente matar a saudade. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Antes de você eu era do mundão. Gratidão, minha princesa. Mudou minha cabeça, só me fez crescer. Bota fé no que eu vou dizer. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que, do que, do que"
"4" "Ela tá solta, de tanto que ele prendeu. Aquela boca, tá procurando um cara que nem eu. Que deixa ela de boa pra dançar na pista. Entre quatro paredes faz o que ela gosta. Sabe aquela sentada que ele perdeu?. Xii, agora é tudo meu!. Seu coração não faz tum tum. e agora ela só bate com o bumbum. Seu coração não faz tum tum. e agora ela só bate com o bumbum. Seu coração não faz tumtum. e agora ela só bate com o bumbum"
"5" "Segura que essa eu vim na contramão. Não é funk 150, não. Kevinho agora veio pesadão. É o bregafunk no teu paredão. É mais um hit pra minha coleção. Que vai fazer bumbum colar no chão. Kevinho agora veio pesadão. É o bregafunk no teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. No teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. É hitmaker no teu paredão. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum. Segura que essa eu vim na contramão. Não é funk 150, não. Kevinho, Jotta e o Boladão. É bregafunk no seu paredão. É mais um hit pra minha coleção. Que vai fazer bumbum colar no chão. Kevinho e Jottapê tão pesadão. É o bregafunk no teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. No teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. É hitmaker no teu paredão. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum"
"6" "Aê, Kevinho e Tyga. Por essa vocês não esperavam, né?. É o moleque dos hits, fio (DJ RD). 'Cê acredita?. [Verso 1: Kevinho]. Essa gata é um sonho. Do qual eu não quero acordar. Sensualiza dançando. Na intenção de me provocar. Sabe deixar o clima mais quente. Faz de um jeitinho diferente. Toda boa, mexe com a minha mente. Ai, ai, ai, ai, ai, ai. [Refrão: Kevinho]. E quando dança todo mundo admirando. Joga o cabelo, empina a bunda e rebolando. E vai jogando e rebolando. A vibe é boa e ela não para de dançar. [Interlúdio 1: Kevinho]. Rebolando (-do, -do). [Refrão: Tyga]. E quando dança todo mundo admirando (Yeah). Joga o cabelo, empina a bunda rebolando (Oh). Não tem jeito, fico louco (Louco). A vibe é boa e não para de dançar (Hey). [Verso 2: Tyga]. So baby, back that ass on me. Have you ever got head on the VIP? (Umm). I get nasty, nasty, nasty (Yeah). This' the last song and you comin' with me (Yeah, yeah). Come, make me up down, down, like a merry go round. And the hottest on the street, you the badass in the town (Go, go, go). Don't you play with my emotions, I'm too focused (Yeah). 24 hours, she gone, keep it open. I never met a girl like you (You). Show me how you do what you do (Do). You know it feel good when it snoop. We can take it back to my room. Back to my room (Back to my room). [Interlúdio 2: Tyga]. Yeah, ah. Não para de dançar. Re-rebolando. [Verso 3: Kevinho]. E o seu corpo sensual. Juro que nunca vi igual (Wooh). Beleza rara e natural (Wooh). É um dom fenomenal, yeah-eh-eh. Então desce, que desce, que desce. Então sobe, que sobe, que sobe. Com a cintura mexe, mexe, mexe. Bole, bole, bole, bole, bole. [Refrão: Kevinho]. E quando dança todo mundo admirando (Oh). Joga o cabelo, empina a bunda e rebolando (Oh). E vai jogando e rebolando (Oh, oh). A vibe é boa e ela não para de dançar. [Saída: Kevinho]. DJ RD. É o moleque dos hits, fio. 'Cê acredita?"
"7" "É o novo hit do verão. Pra geral curtir. Ela joga o bumbum pro alto. Não dá pra resistir. Nem tenta pagar de santinha. Que o clima tá bom. Vai desce, sobe, quebra, empina. Mostrando seu dom. Eu vou de combo, de Jack. Ciroc e Chandon. Olha as novinhas dançando. Em cima do som. Eu vou mandar o grave bater, êê, êê. E quero ver bumbum mexer, êê, êê. Eu vou mandar o grave bater, êê, êê. E quero ver bumbum mexer, êê, êê"
"8" "Aê, isso é hitmaker, fio. Deus me livre, gostei. Nem queria, me apaixonei. Essa princesa quebra a defesa. Ela é covardia demais. Bateu fraqueza, tomei rasteira. Olha só o que ela me faz. Credo, que delícia. Mexendo o bumbum hipnotiza. Credo, que delícia. Quando ela desce, desce, desce, desce com as amiga. Desce, desce, desce, desce e paralisa. Desce, desce, desce, desce com as amiga. Acaba com a minha vida (isso é hitmaker). Deus me livre, gostei. Nem queria, me apaixonei. Essa princesa quebra a defesa. Ela é covardia demais. Bateu fraqueza, tomei rasteira. Olha só o que ela me faz. Credo, que delícia. Mexendo o bumbum hipnotiza. Credo, que delícia. Quando ela desce, desce, desce, desce com as amiga. E desce, desce, desce, desce e paralisa. Desce, desce, desce, desce com as amiga. Acaba com a minha vida. É mais uma do moleque dos hits, bebê. Isso é hitmaker, fio. Que delícia"
"9" "Se pá ela tem vida própria. Eu tive que reparar. Que ela desce quando o Dj toca. Trava e vai devagar. E se sai, ela fala: Se toca. Pode chegar pra lá. Quer espaço pra bunda gostosa. Acompanha o grave que vai começar. Esse bumbum que faz tumbalatum. Esse bumbum que faz tumbalatá. Esse bumbum que faz tumbalatum. Balatum, balatum, joga ele pro ar. Esse bumbum que faz tumbalatum. Esse bumbum que faz tumbalatá. Esse bumbum que faz tumbalatum. Balatum, balatum, joga ele pro ar"
"10" "Eu tô com pressa, vontade louca. To decido a beijar sua boca. Desejo desses, tá pra nascer. Eu só senti essas paradas por você. Você tá ouvindo o grave do bailão. É assim que tá batendo o meu coração. Eu tô focado, e não desisto. O não eu já tenho, o sim eu conquisto. É que você salvou meu dia. Esse sorriso seu é muita covardia. E se quiser salvar minha noite. Diz que vai dormir comigo hoje. Deixa eu dar, um cheiro no cangote. Se não arrepiar \"cê\"' me devolve"
"11" "Essa menina é um problema. É cheia de esquema, é complicada. Você pensa que ela é calma. Mas só que tem alma de pipa avoada. Fala que vai pra casa das amiga. Mente pra mãe e pro pai. Bota outra roupa por baixo. Parece uma linha fininha e sai. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Hoje o negócio vai ficar bom. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Vai rebolar em frente ao paredão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Essa menina é um problema. É cheia de esquema, ela é complicada. Você pensa que ela é calma. Mas só que tem alma de pipa avoada. Fala que vai pra casa das amiga. Mente pra mãe e pro pai. Bota outra roupa por baixo. Parece uma linha fininha e sai. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Hoje o negócio vai ficar bom. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Vai rebolar em frente ao paredão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Rebola gostoso até o chão"
"12" "Ladies and gentlemen. Essa mina gosta de tocar o terror. Cê acredita? Quem diria, hein?. Essa mina é sem vergonha, gosta de tocar o terror. Já me deu até insônia, meu sossego acabou. Pesadelo da invejosa, sonho de quem não provou. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Atrevida, poderosa, gosto de tocar o terror. Pra te ver perdendo a linha, teu sossego acabou. Pesadelo da invejosa, teu desejo eu sei que eu sou. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para. E ela entrou na minha mente de um jeito indecente. Não como mais, não durmo mais, eu vou ficar doente. Tá querendo de novo, já caiu no meu jogo. Não pode se queimar, então pra que brincar com fogo?. Mas eu sou artilheiro e eu vou virar o jogo. Eu vou partir pra cima, de virada é mais gostoso. Eu ganho essa parada, pode ficar ligada. Vai ver que eu sou zica, haha, cê acredita?. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Eu desço, não paro, rebolo, eu toco o terror. E ela desce, não para, rebola, toca o terror. Eu desço, não paro, rebolo, eu toco o terror. E ela desce, não para, rebola, toca o terror. Chama, fio (An). Anitta (Hmm). Quando você rebola, é tipo como? É tipo terremoto. Quem diria? Cê acredita?"
"13" "Essa aqui é lançamento. Kevinho que fez pra tu. Pra você se acabar. E mexer o bumbum. Pra você se acabar, mulher. E mexer o bumbum. Pra você se acabar. E mexer o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Vai jogando, vai sarrando vai mexendo o bumbum. Vai jogando, vai sarrando vai mexendo o bumbum. Vai jogando, vai sarrando vai mexendo o bumbum"
"14" "Disse que tá apaixonada. Que quer ser minha namorada. Desculpa falar, mas tem outras querendo sentar. E a coroa ficou bolada quer que eu traga uma em casa. Pra poder fechar e apresentar pra família. Eu já tô fechado com a ousadia. Uma rebola de lado. A outra vem joga por cima. Elas não entendem compromisso prende. Solteiro sempre tem um contatinho no pente. Hoje eu saio com a loirinha. Amanhã senta a moreninha. E minha mãe. Tem um nora pra cada dia"
"15" "Amo demais essa vida. Mas eu tenho que me superar. O problema é que as gata pira. Nesse meu jeito louco de amar. Só falo o que elas quer ouvir. Tô com várias namorada. Elas pensa no Kevinho. Faz dias que não volto pra casa. Pega a receita fio. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Cada dia da semana. Tem uma pra dar carinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não dormo sozinho. Cada dia da semana. (Vou te dar carinho, tá?). Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Amo demais essa vida. Mas to tendo que me superar. O problema é que as gata pira. Nesse meu jeito louco de amar. Só falo o que elas quer ouvir. Tô com várias namorada. Elas brisa no pretinho. Faz dias que não volto pra casa. Pega a receita fio. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Cada dia da semana. Tem uma pra dar carinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não dormo sozinho. Cada dia da semana. Tem uma pra dar carinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho"
"16" "Aê! Kevinho e Rd em mais um hit. Eu, hein? Cada coisa que esses cara inventa. Eu sei que minha fama te assusta. Mas também sei gata que tu me quer. Então para de bancar a maluca. Sem desculpa, que eu sei que é migué. Já dá pra ver no seu olhar, seu charminho, anda, facilita. Prometo, você vai gostar assim como todas suas amigas. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. (Então vai, facilita, bebê). Então facilita. (Bebê, facilita). Então facilita. Rd, avisa lá. Olha o hit que os cara tá armando. Eu, hein? Cada coisa que esses cara inventa, né?. Eu sei que minha fama te assusta. Mas também sei gata que tu me quer. Então para de bancar a maluca. Sem desculpa, que eu sei que é migué. Já dá pra ver no seu olhar, seu charminho, anda, facilita. Prometo, você vai gostar assim como todas suas amigas. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. (Então vai, facilita, bebê). Então facilita. (Bebê, facilita). Então facilita. Rd, avisa lá. Olha o hit que os cara tá armando. Eu, hein? Cada coisa que esses cara inventa, né?"
"17" "E no toque da nave. É o Rafinha Rsq, fio!. Você é cheio dessas, né?. Hoje ela saiu de casa. Só pensando em mexer, mexer. Sem segundas intenções. Sem tocar, sem beijar. Ela não vai se envolver. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. Gosta de fazer o. Tá, tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando o poder desse bumbum. Tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando. Vai mexendo o bumbum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento. Tá, tá tum tum tum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento. Tá, tá tum tum. Pra cantar essa canção comigo. Minhas Coleguinhas, Simone e Simaria!. Tamo junto Kevinho!. Quem diria, hein?. Hoje ela saiu de casa. Só pensando em mexer, mexer (tu também mexe). Sem segundas intenções. Sem tocar, sem beijar (Cê acredita?). Ela não vai se envolver. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. E gosta de fazer o. Tá, tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando o poder desse bumbum. Tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando. Vai mexendo o bumbum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento (mexe o bumbum). Vai mexendo o bumbum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento. Gosta de fazer o. Tá, tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando o poder desse bumbum. Tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando. É minhas Coleguinhas, isso é hit!. É uma delícia, Kevitcho!. Eu só tenho uma coisa pra falar, fio. Tá, tá, tum tum. Essa já foi, fio!"
"18" "Linda, maravilhosa. Ela incomoda. De um jeito sensual. É aquilo que os moleque gosta. Não vou comentar. Se é bacana o que ela porta. Porque ela só anda namoda. Toda delícia. Ignora o \"psiu\". E responde o \"bom dia\". De a pé ou de z1000. Porque ela me queria. Que ela é linda, ela é gata. Ela é toda gostosa. No camarote ela se solta. Com as amiga ela se joga. Gosta de beber chandon. Tequila na polpa de frutas. Desce e vai até o chão. Soltinha, solteira. Pirada, maluca. E vai!. Linda maravilhosa. Ela incomoda. De um jeito sensual. É aquilo que os moleque gosta (x2). Linda maravilhosa. Ela incomoda. Explode thg!"
"19" "O jorgin já se prepara tá tudo de bom. Que elas dançam, se acabam. Em cima do som. Olha e dá uma reparada e vai. Na situação. Buchanan's ou catuaba. É tudo de bom. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum vai. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. Dj jorgin se prepara, tá tudo de bom. Que elas dançam, se acabam. Em cima do som. Olha e dá uma reparada. Na situação. Buchanan's ou catuaba. Tá tudo de bom. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum"
"20" "Meu Deus. Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita que tem o poder. Na medida certa pra te enlouquecer. Meu Deus. Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita que tem o poder. Na medida certa pra te enlouquecer. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Meu Deus. Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita, que tem o poder. Na medida certa, pra te enlouquecer. Meu Deus (meu Deus, meu Deus). Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita, que tem o poder. Na medida certa, pra te enlouquecer. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Com o Kevinho. Essa mina encaixa. Com o Léo Santana. Essa mina encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Perfeitamente. Ela encaixa!"
"21" "Aí eu posto uma foto. Escrevo \"localiza\" pra ver se ela me procura. Não é que eu esteja feliz desse jeito. Cachorro se vira na rua. Seria uma ótima ideia. Eu voltar pra minha casa. Eu voltar pro bombom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Ela me nega, diz que não me quer. E que eu não passo confiança. Se eu vou pro Mandela, eu fico sem ela. Já posso perder a esperança. De um dia eu voltar pra minha casa. Eu voltar pra minha dona. Eu voltar pro bombom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Eu falo que volto, mas eu sei que fico. Eu já percebi que ela não quer nada comigo. Então vou embora, vou me jogar no mundo. Vou virar um dog vagabundo. Vou virar um dog vagabundo. Que aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom"
"22" "Aê, Seleção!. Eu vivo dizendo. O muleque dos hits lançou mais uma, fio!. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. Hoje ela marca qualquer um. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar, você já sabe né fio!. Aê Gabriel. Vamo jogar junto, fio. É só mandar pro gol e papum. Essa já foi. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. Hoje ela marca qualquer um. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar, você já sabe né fio!. Quando for jogar é papum"
"23" "Tô apaixonado nessa mina. E quando ela empina. Não dá pra não querer. Tô apaixonado nessa mina. E quando ela empina. Geral quer se envolver. E quando ela chegou no fluxo. Geral parou. Cintura fina e o bumbum grande. Não teve quem não notou. Cabelo longo ao vento. Troca sentimento por sensação. Faz pose pra foto, tirando onda. Esqueceu quem feriu o coração. Ela manda um quadradinho, sensacional. Oh, assim cê mata o pai. Ela manda um quadradinho, sensacional. Oh, vai que tá legal"
"24" "Ela é linda dos pés a cabeça. Tira 10 no quesito beleza. Sai da frente que ela ta passando. Só se vê os \"pescoço\" entortando. Da sua vida \"neguin\" fala, fala. De fofoca ela tá odiada. Cai pra night. São varias \"balada\". Olha os flash, amanhã tá na capa. Gata, olha o que eu vou te fala. Sua beleza tá no nível A. Prá lá de Megan Fox. Ó como cê tá!. Então vem com o nosso bonde. Que você se perde. Chama as amigas que os amigos tem swag. Ela é linda dos pés a cabeça. Tira 10 no quesito beleza. Sai da frente que ela ta passando. Só se vê os \"pescoço\" entortando. Da sua vida \"neguin\" fala, fala. De fofoca ela tá odiada. Cai pra night. São varias \"balada\". Olha os flash, amanhã tá na capa. Gata, olha o que eu vou te fala. Sua beleza tá no nível A. Prá lá de Megan Fox. Ó como cê tá!. Então vem com o nosso bonde. Que você se perde. Chama as amigas que os amigos tem swag. Então vem com o nosso bonde. Que você se perde. Chama as amigas que os amigos tem swag"
"25" "No sudeste o clima é tropical. No sudeste o clima é tropical. Tro tro tro tro tropica no pau. Tro tro tro tro tropica no pau. R7 na moral. R7 na moral. Tro tro tro tro tropica no pau"
"26" "Ela tá solta, de tanto que ele prendeu. Aquela boca, tá procurando um cara que nem eu. Que deixa ela de boa pra dançar na pista. Entre quatro paredes faz o que ela gosta. Sabe aquela sentada que ele perdeu?. Xii, agora é tudo meu!. Seu coração não faz tum tum. e agora ela só bate com o bumbum. Seu coração não faz tum tum. e agora ela só bate com o bumbum. Seu coração não faz tumtum. e agora ela só bate com o bumbum"
"27" "Ela é linda dos pés a cabeça. Tira 10 no quesito beleza. Sai da frente que ela ta passando. Só se vê os \"pescoço\" entortando. Da sua vida \"neguin\" fala, fala. De fofoca ela tá odiada. Cai pra night. São varias \"balada\". Olha os flash, amanhã tá na capa. Gata, olha o que eu vou te fala. Sua beleza tá no nível A. Prá lá de Megan Fox. Ó como cê tá!. Então vem com o nosso bonde. Que você se perde. Chama as amigas que os amigos tem swag. Ela é linda dos pés a cabeça. Tira 10 no quesito beleza. Sai da frente que ela ta passando. Só se vê os \"pescoço\" entortando. Da sua vida \"neguin\" fala, fala. De fofoca ela tá odiada. Cai pra night. São varias \"balada\". Olha os flash, amanhã tá na capa. Gata, olha o que eu vou te fala. Sua beleza tá no nível A. Prá lá de Megan Fox. Ó como cê tá!. Então vem com o nosso bonde. Que você se perde. Chama as amigas que os amigos tem swag. Então vem com o nosso bonde. Que você se perde. Chama as amigas que os amigos tem swag"
"28" "No sudeste o clima é tropical. No sudeste o clima é tropical. Tro tro tro tro tropica no pau. Tro tro tro tro tropica no pau. R7 na moral. R7 na moral. Tro tro tro tro tropica no pau"
"29" "Conta pra mim o que aconteceu. Eu te amo e já provei o meu amor. Quando carreguei a cruz. E pregado ali morri. Dentre os motos com poder eu ressurgi. Filho não desanimes eu posso tudo ver. Terra, céu e mar obedecem o meu querer. Prometi todos os dias estar com você. Chame o meu nome que eu venho te socorrer. Quando passares pelas águas conta comigo. E se passares pela fogo passarei contigo. Não temas sou Jesus seu melhor amigo. A preciosa semente quem leva chorando. Voltará com os seus frutos me louvando. Antes de tudo eu sou minha vontade eu farei. Na batalha contigo eu entrarei"
"30" "Aê, Kevinho e Tyga. Por essa vocês não esperavam, né?. É o moleque dos hits, fio (DJ RD). 'Cê acredita?. [Verso 1: Kevinho]. Essa gata é um sonho. Do qual eu não quero acordar. Sensualiza dançando. Na intenção de me provocar. Sabe deixar o clima mais quente. Faz de um jeitinho diferente. Toda boa, mexe com a minha mente. Ai, ai, ai, ai, ai, ai. [Refrão: Kevinho]. E quando dança todo mundo admirando. Joga o cabelo, empina a bunda e rebolando. E vai jogando e rebolando. A vibe é boa e ela não para de dançar. [Interlúdio 1: Kevinho]. Rebolando (-do, -do). [Refrão: Tyga]. E quando dança todo mundo admirando (Yeah). Joga o cabelo, empina a bunda rebolando (Oh). Não tem jeito, fico louco (Louco). A vibe é boa e não para de dançar (Hey). [Verso 2: Tyga]. So baby, back that ass on me. Have you ever got head on the VIP? (Umm). I get nasty, nasty, nasty (Yeah). This' the last song and you comin' with me (Yeah, yeah). Come, make me up down, down, like a merry go round. And the hottest on the street, you the badass in the town (Go, go, go). Don't you play with my emotions, I'm too focused (Yeah). 24 hours, she gone, keep it open. I never met a girl like you (You). Show me how you do what you do (Do). You know it feel good when it snoop. We can take it back to my room. Back to my room (Back to my room). [Interlúdio 2: Tyga]. Yeah, ah. Não para de dançar. Re-rebolando. [Verso 3: Kevinho]. E o seu corpo sensual. Juro que nunca vi igual (Wooh). Beleza rara e natural (Wooh). É um dom fenomenal, yeah-eh-eh. Então desce, que desce, que desce. Então sobe, que sobe, que sobe. Com a cintura mexe, mexe, mexe. Bole, bole, bole, bole, bole. [Refrão: Kevinho]. E quando dança todo mundo admirando (Oh). Joga o cabelo, empina a bunda e rebolando (Oh). E vai jogando e rebolando (Oh, oh). A vibe é boa e ela não para de dançar. [Saída: Kevinho]. DJ RD. É o moleque dos hits, fio. 'Cê acredita?"
"31" "Aê, isso é hitmaker, fio. Deus me livre, gostei. Nem queria, me apaixonei. Essa princesa quebra a defesa. Ela é covardia demais. Bateu fraqueza, tomei rasteira. Olha só o que ela me faz. Credo, que delícia. Mexendo o bumbum hipnotiza. Credo, que delícia. Quando ela desce, desce, desce, desce com as amiga. Desce, desce, desce, desce e paralisa. Desce, desce, desce, desce com as amiga. Acaba com a minha vida (isso é hitmaker). Deus me livre, gostei. Nem queria, me apaixonei. Essa princesa quebra a defesa. Ela é covardia demais. Bateu fraqueza, tomei rasteira. Olha só o que ela me faz. Credo, que delícia. Mexendo o bumbum hipnotiza. Credo, que delícia. Quando ela desce, desce, desce, desce com as amiga. E desce, desce, desce, desce e paralisa. Desce, desce, desce, desce com as amiga. Acaba com a minha vida. É mais uma do moleque dos hits, bebê. Isso é hitmaker, fio. Que delícia"
"32" "Ela tá a fim de zoar com a minha cara. Disse que eu sou fraco, que eu sou isso, sou aquilo. Sabe muito bem que a gente nunca teve nada. E pra aparecer jura que terminou comigo. Então, vai dar de cara no chão. Não tem nem perigo. Pode funcionar com outro. Mas não comigo. Então, vai dar de cara no chão. Cê nem acredita. Tô louco pra ver. Ela se jogando na pista. Se ela quer dançar. Então, deixa ela dançar. Se ela quer beijar. Então, deixa ela beijar. Se ela quer até fanfan ranranran. Eu não tô nem aí. É cada um com seus esquemas"
"33" "No estilo swag mano, sabe como é!. Sempre onde eu piso chove de mulher. Na quebrada é mil e cem e na pista é santa fé. Pode vir comigo eu te mostro como é!.. Quando eu chego na pegada, as meninas. Ficam loucas, loucas pra dá um beijo na minha boca!. Quando eu chego na pegada, as meninas. Ficam loucas, loucas pra dá um beijo na minha boca!. De final de semana é varios rolê. Por que o bonde forga, haha, pode crer. Eu sou o kevinho e te passo uma visão. Se tu quer vir comigo não se apaixona não!. Ninguém rouba a cena, como eu to roubando. Sempre onde eu passo, eu passo arrasando. Ninguém rouba a cena, como eu to roubando. Sempre onde eu passo, eu passo arrasando. Quando eu chego na pegada as meninas ficam loucas. Loucas pra dá um beijo na minha boca. Quando eu chego na pegada as meninas ficam loucas. Loucas pra dá um beijo na minha boca. De final de semana é varios rolê. Por que o bonde forga, haha, pode crer. Eu sou o Kevinho e te passo uma visão. Se tu quer vir comigo não se apaixona não!. Ninguém rouba a cena, como eu to roubando. Sempre onde eu passo, eu passo arrasando. Ninguém rouba a cena, como eu to roubando. Sempre onde eu passo, eu passo arrasando. Quando eu chego na pegada as meninas ficam loucas. Loucas pra dá um beijo na minha boca. Quando eu chego na pegada as meninas ficam loucas. Loucas pra dá um beijo na minha boca"
"34" "O jorgin já se prepara tá tudo de bom. Que elas dançam, se acabam. Em cima do som. Olha e dá uma reparada e vai. Na situação. Buchanan's ou catuaba. É tudo de bom. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum vai. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. Dj jorgin se prepara, tá tudo de bom. Que elas dançam, se acabam. Em cima do som. Olha e dá uma reparada. Na situação. Buchanan's ou catuaba. Tá tudo de bom. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum. O grave que faz o tum. O beat tatak tudum. Elas gostam e aprovam jogando o bumbum"
"35" "Meu Deus. Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita que tem o poder. Na medida certa pra te enlouquecer. Meu Deus. Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita que tem o poder. Na medida certa pra te enlouquecer. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Meu Deus. Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita, que tem o poder. Na medida certa, pra te enlouquecer. Meu Deus (meu Deus, meu Deus). Me fala quem colocou essa coisa no mundo. Foi planejada de um jeito que para com tudo. A circunferência perfeita, que tem o poder. Na medida certa, pra te enlouquecer. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Com esse grave do beat. Ela encaixa. Com o cavaco e o pandeiro. Ela encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Com o Kevinho. Essa mina encaixa. Com o Léo Santana. Essa mina encaixa. Quando essa bunda. Começa a jogar. Perfeitamente. Ela encaixa. Perfeitamente. Ela encaixa!"
"36" "Me mandou embora da tua vida. Terminou comigo por mensagem. 24 horas tu me liga com saudades. da minha língua querendo matar vontade. Que pena que acabou a gente. mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Pena que acabou a gente, mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Você meteu o pé tão decidida. Fiquei curtindo a brisa moh suave. Bate a bad e corre cas amiga. mas quando vc quer liga na minha porta que tu bate. Que pena que acabou a gente. mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Que pena que acabou a gente. mas já que tá com saudade. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor que seja eterna sacanagem. Vai senta, Vai senta, oi senta pra matar saudade. Vai senta, vai senta, oi do jeitinho que tu sabe. Vai senta, vai senta, oi senta pra matar saudade. Oi senta, senta vai. Vai senta, vai senta, oi senta pra matar saudade. Vai senta, vai senta, oi do jeitinho que tu sabe. Vai senta, vai senta, oi senta pra matar saudade. JottaPê, Kekel e Kevinho, Kevinho, JottaPê e Kekel. não preciso nem falar né?. tá bom eu vou falar, isso é Hit Maker fiu. Vem sentando, vem sentando, vem sentando, vem. Se acabou amor. Que seja eterna sacanagem. Explodiu bebê"
"37" "Aê! Kevinho e Rd em mais um hit. Eu, hein? Cada coisa que esses cara inventa. Eu sei que minha fama te assusta. Mas também sei gata que tu me quer. Então para de bancar a maluca. Sem desculpa, que eu sei que é migué. Já dá pra ver no seu olhar, seu charminho, anda, facilita. Prometo, você vai gostar assim como todas suas amigas. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. (Então vai, facilita, bebê). Então facilita. (Bebê, facilita). Então facilita. Rd, avisa lá. Olha o hit que os cara tá armando. Eu, hein? Cada coisa que esses cara inventa, né?. Eu sei que minha fama te assusta. Mas também sei gata que tu me quer. Então para de bancar a maluca. Sem desculpa, que eu sei que é migué. Já dá pra ver no seu olhar, seu charminho, anda, facilita. Prometo, você vai gostar assim como todas suas amigas. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. Quer virar meu contatinho, ter o seu nome na lista. Então facilita, então facilita. Para de fazer charminho, desse jeito tu complica. Então facilita, então facilita. (Então vai, facilita, bebê). Então facilita. (Bebê, facilita). Então facilita. Rd, avisa lá. Olha o hit que os cara tá armando. Eu, hein? Cada coisa que esses cara inventa, né?"
"38" "Gosto quando tu coloca um vestidinho curto. E demonstra que sabe bem requebrar. E para a bunda e desloca isso é um absurdo. Desse jeito eu vou me apaixonar. Joga pra frente joga pra trás. Desse jeito tu requebra demais. joga pra frente joga pra trás. desce sobe e contrai"
"39" "Linda, maravilhosa. Ela incomoda. De um jeito sensual. É aquilo que os moleque gosta. Não vou comentar. Se é bacana o que ela porta. Porque ela só anda namoda. Toda delícia. Ignora o \"psiu\". E responde o \"bom dia\". De a pé ou de z1000. Porque ela me queria. Que ela é linda, ela é gata. Ela é toda gostosa. No camarote ela se solta. Com as amiga ela se joga. Gosta de beber chandon. Tequila na polpa de frutas. Desce e vai até o chão. Soltinha, solteira. Pirada, maluca. E vai!. Linda maravilhosa. Ela incomoda. De um jeito sensual. É aquilo que os moleque gosta (x2). Linda maravilhosa. Ela incomoda. Explode thg!"
"40" "Aí eu posto uma foto. Escrevo \"localiza\" pra ver se ela me procura. Não é que eu esteja feliz desse jeito. Cachorro se vira na rua. Seria uma ótima ideia. Eu voltar pra minha casa. Eu voltar pro bombom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Ela me nega, diz que não me quer. E que eu não passo confiança. Se eu vou pro Mandela, eu fico sem ela. Já posso perder a esperança. De um dia eu voltar pra minha casa. Eu voltar pra minha dona. Eu voltar pro bombom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Eu falo que volto, mas eu sei que fico. Eu já percebi que ela não quer nada comigo. Então vou embora, vou me jogar no mundo. Vou virar um dog vagabundo. Vou virar um dog vagabundo. Que aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom. Aí eu lembro do sorriso dela. Aí eu lembro do corpinho dela. Aí eu lembro do amor com ela. Ai, meu Deus, como era tão bom"
"41" "Tô tranquilo e calmo pros bicos que quer me invejar. Sei que Deus decidiu que a minha estrela vai brilhar. Ao passar do tempo, eu conseguir minha 'naveira'. Na rua de Sp, de Cayenne à 180. Ganhou o meu cordão, teve orgasmo com o Invicta. E deu uma frisada nas 3 listas do Adidas. No bolso, aquele placo; que as \"santinhas\" vira até safada. E se eu te chamar 'nas ideia'. o resumo vai ser na minha casa. Banheira, hidromassagem, hoje tu tá perdida. Convoca 'as amiga' que o Kevinho tá na pista. Vem junto com o elenco, caiu na rede, é peixe. Segura a nova geração, mais um dos 4m. Vem junto com o elenco, caiu na rede, é peixe. Segura a nova geração, mais um dos 4m. Segura a nova geração, mais um dos 4m. Tô tranquilo e calmo pros bicos que quer me invejar. Sei que Deus decidiu que a minha estrela vai brilhar. Ao passar do tempo, eu conseguir minha 'naveira'. Na rua de Sp, de Cayenne à 180. Ganhou o meu cordão, teve orgasmo com o Invicta. E deu uma frisada nas 3 listas do Adidas. No bolso, aquele placo; que as \"santinhas\" vira até safada. E se eu te chamar 'nas ideia'. o resumo vai ser na minha casa. Banheira, hidromassagem, hoje tu tá perdida. Convoca 'as amiga' que o Kevinho tá na pista. Vem junto com o elenco, caiu na rede, é peixe. Segura a nova geração, mais um dos 4m. Vem junto com o elenco, caiu na rede, é peixe. Segura a nova geração, mais um dos 4m. Segura a nova geração, mais um dos 4m"
"42" "Alô. Por que você não me atendeu?. Já tava mó preocupadão. O seu pivete quase morre do coração. Amor. Já fiz o corre pra te ver. Juntei a grana da passagem. Contando as horas pra gente matar a saudade. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Antes de você eu era do mundão. Gratidão, minha princesa. Mudou minha cabeça, só me fez crescer. Bota fé no que eu vou dizer. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que de mim, do que de mim. Ô bebê, gosto mais de você. Do que, do que, do que"
"43" "É o novo hit do verão. Pra geral curtir. Ela joga o bumbum pro alto. Não dá pra resistir. Nem tenta pagar de santinha. Que o clima tá bom. Vai desce, sobe, quebra, empina. Mostrando seu dom. Eu vou de combo, de Jack. Ciroc e Chandon. Olha as novinhas dançando. Em cima do som. Eu vou mandar o grave bater, êê, êê. E quero ver bumbum mexer, êê, êê. Eu vou mandar o grave bater, êê, êê. E quero ver bumbum mexer, êê, êê"
"44" "Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. É muito explosiva não mexe com ela não. É muito explosiva não brinca com ela não. Olha a explosão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com a bunda no chão. Quando ela joga com a bunda no chão. Quando ela sarra e o bumbum no chão chão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com o bumbum no chão. Quando ela joga seu bumbum no chão chão chão chão chão. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. Olha o que ela faz no baile funk com as amigas. É muito explosiva não mexe com ela não. É muito explosiva não brinca com ela não. Olha a explosão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com a bunda no chão. Quando ela joga com a bunda no chão. Quando ela sarra e o bumbum no chão chão chão chão chão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com o bumbum no chão. Quando ela joga seu bumbum no chão chão chão chão chão"
"45" "[Intro:]. Ahora sí (remix). Montana, Nacho. Cê acredita? (2 Chainz). [MC Kevinho:]. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Olha a explosão. [2 Chainz:]. (2 Chainz). I'm 'bout to boom ('bout to boom). Lingerie filled up the room. Slip of the feet like a broom. I see you trying to fit in the dinner room. She wanna a selfie. I took the selfie. You tryna get rich. I'm tryna get wealthy. Aim for the stars. Expensive cars. Ride over Mars. Playing with guitars. This is the sound. I'm feeling it now. Travel the globe. I'm back and behold. I'm inside they soul. Outside a lot. I call all the shots. I'm ball and you not. The ball in my court. I turned up blue talk. I'm goin' real fast. I'm hand on that ass. Brazilian with the wax. In Bossa Nova. Call me Casanova. Call me Casanova. [Nacho:]. Dale, de Brasil pa'l mundo entero. ¿Quién es la que se anota primero?. Pa' que bailemos funky, funky, fun-funky, funky, fun. Dale, de Brasil pa'l mundo entero. ¿Quién es la que se anota primero?. Pa' que bailemos funky, funky, fun-funky, funky, fun. [MC Kevinho:]. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Olha a explosão. Quando ela bate com a bunda no chão. Quando ela mexe com a bunda no chão. Quando ela joga com a bunda no chão. Quando ela sarra e o bumbum no chão, chão, chão, chão, chão. [Nacho:]. Te traje un ritmo que te gustó. Baila, que baila, que baile funk. Dale, pega'ito, hasta abajo y slow. Con tu flow, flow, flow. [French Montana:]. So fresh like... just hopped out the room. Top jet fuel, I'm burning out fuel. Six [?] kinda soon. Bad boy like Lou and I'm in Holland. Show them up, open your balloons. I'm up, pull up to the class bringing 26 my diamond. I'm up, every time I step up [?]. Baby girl bring [?]. [?]. [Nacho:]. Dale, de Brasil pa'l mundo entero. ¿Quién es la que se anota primero?. Pa' que bailemos funky, funky, fun-funky, funky, fun. Dale, de Brasil pa'l mundo entero. ¿Quién es la que se anota primero?. Pa' que bailemos funky, funky, fun-funky, funky, fun. [MC Kevinho:]. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Essa novinha é terrorista. É especialista. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Olha o que ela faz no baile funk com as amiga. Olha a explosão"
"46" "Aê, Seleção!. Eu vivo dizendo. O muleque dos hits lançou mais uma, fio!. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. Hoje ela marca qualquer um. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar, você já sabe né fio!. Aê Gabriel. Vamo jogar junto, fio. É só mandar pro gol e papum. Essa já foi. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. Hoje ela marca qualquer um. Não para. Dá uma reboladinha. Repara. Olha só pra essa menina. Prepara. E saia do seu comum. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar é papum. Esse movimento que ela faz, papum. Quando ela joga e vai pra trás, papum. Hoje ela marca qualquer um. E quando eu mandar, você já sabe né fio!. Quando for jogar é papum"
"47" "Segura que essa eu vim na contramão. Não é funk 150, não. Kevinho agora veio pesadão. É o bregafunk no teu paredão. É mais um hit pra minha coleção. Que vai fazer bumbum colar no chão. Kevinho agora veio pesadão. É o bregafunk no teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. No teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. É hitmaker no teu paredão. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum. Segura que essa eu vim na contramão. Não é funk 150, não. Kevinho, Jotta e o Boladão. É bregafunk no seu paredão. É mais um hit pra minha coleção. Que vai fazer bumbum colar no chão. Kevinho e Jottapê tão pesadão. É o bregafunk no teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. No teu paredão. Dão dão dão dão dão dão dão. É hitmaker no teu paredão. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. É pra mexer, é pra dançar. É pra descer quando eu mandar. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha menina, balança o bumbum. Chacoalha, chacoalha, balança, balança. Chacoalha menina, balança o bumbum"
"48" "Amo demais essa vida. Mas eu tenho que me superar. O problema é que as gata pira. Nesse meu jeito louco de amar. Só falo o que elas quer ouvir. Tô com várias namorada. Elas pensa no Kevinho. Faz dias que não volto pra casa. Pega a receita fio. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Cada dia da semana. Tem uma pra dar carinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não dormo sozinho. Cada dia da semana. (Vou te dar carinho, tá?). Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Amo demais essa vida. Mas to tendo que me superar. O problema é que as gata pira. Nesse meu jeito louco de amar. Só falo o que elas quer ouvir. Tô com várias namorada. Elas brisa no pretinho. Faz dias que não volto pra casa. Pega a receita fio. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Cada dia da semana. Tem uma pra dar carinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Minha fama de faz gostoso. Aumentou meus contatinho. Já faz tempo. Que eu não dormo sozinho. Cada dia da semana. Tem uma pra dar carinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho. Já faz tempo. Que eu não durmo sozinho"
"49" "Quando me viu no baile. O olho brilhou gritava meu nome. Me chamava de amor. Me seguiu no face e no instagram. Curtia meu selfie logo de manhã. Me chamou no whatsapp. Disso eu não me esqueço. Ela me falou kevinho quero seu beijo. Novinha eu sou o seu desejo. Eu mato sua vontade tá bom eu dou seu beijo. Novinha eu sou seu desejo te dou beijo no pescoço e. Ainda puxo o seu cabelo. (X2)"
"50" "Essa menina é um problema. É cheia de esquema, é complicada. Você pensa que ela é calma. Mas só que tem alma de pipa avoada. Fala que vai pra casa das amiga. Mente pra mãe e pro pai. Bota outra roupa por baixo. Parece uma linha fininha e sai. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Hoje o negócio vai ficar bom. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Vai rebolar em frente ao paredão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Essa menina é um problema. É cheia de esquema, ela é complicada. Você pensa que ela é calma. Mas só que tem alma de pipa avoada. Fala que vai pra casa das amiga. Mente pra mãe e pro pai. Bota outra roupa por baixo. Parece uma linha fininha e sai. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Hoje o negócio vai ficar bom. Hoje vai chamar no probleminha, vai. Hoje a gata vai perder a linha, vai. Hoje vai curtir com as amiguinha, vai. Vai rebolar em frente ao paredão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Mexe a raba, mexe a rabiola. Rebola gostoso até o chão. Rebola gostoso até o chão"
"51" "Eu tô com pressa, vontade louca. To decido a beijar sua boca. Desejo desses, tá pra nascer. Eu só senti essas paradas por você. Você tá ouvindo o grave do bailão. É assim que tá batendo o meu coração. Eu tô focado, e não desisto. O não eu já tenho, o sim eu conquisto. É que você salvou meu dia. Esse sorriso seu é muita covardia. E se quiser salvar minha noite. Diz que vai dormir comigo hoje. Deixa eu dar, um cheiro no cangote. Se não arrepiar \"cê\"' me devolve"
"52" "E no toque da nave. É o Rafinha Rsq, fio!. Você é cheio dessas, né?. Hoje ela saiu de casa. Só pensando em mexer, mexer. Sem segundas intenções. Sem tocar, sem beijar. Ela não vai se envolver. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. Gosta de fazer o. Tá, tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando o poder desse bumbum. Tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando. Vai mexendo o bumbum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento. Tá, tá tum tum tum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento. Tá, tá tum tum. Pra cantar essa canção comigo. Minhas Coleguinhas, Simone e Simaria!. Tamo junto Kevinho!. Quem diria, hein?. Hoje ela saiu de casa. Só pensando em mexer, mexer (tu também mexe). Sem segundas intenções. Sem tocar, sem beijar (Cê acredita?). Ela não vai se envolver. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. A gata é uma loucura. Faz cena proibida. E mantêm postura. Depois da meia-noite. É filme com censura. Sensualidade pura. E gosta de fazer o. Tá, tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando o poder desse bumbum. Tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando. Vai mexendo o bumbum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento (mexe o bumbum). Vai mexendo o bumbum. Vai mexendo o bumbum. Faz o movimento no talento. Gosta de fazer o. Tá, tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando o poder desse bumbum. Tá, tá, tá tum tum. Quicando e mostrando. É minhas Coleguinhas, isso é hit!. É uma delícia, Kevitcho!. Eu só tenho uma coisa pra falar, fio. Tá, tá, tum tum. Essa já foi, fio!"
"53" "Ela me desafiou. Cheia de mara na pista. E o papai endoidou. Oh essa mina é zica. Ela nem sabe, mas hoje. Vai bagunçar meu lençol. E pra tirar uma casquinha. vou ter que gastar meu espanhol (Mira muchacha). Yo te pago una tequila ai, ai, ai, ai. Tu dá perdido nas amigas ai, ai, ai, ai. Seu bumbum me dá uma brisa. Sobe, desce, treme e quica. E depois hasta la vista ai, ai, ai, ai. Sobe, desce, treme e quica. E depois hasta la vista (x4). (Te gusta menina)"
"54" "Ladies and gentlemen. Essa mina gosta de tocar o terror. Cê acredita? Quem diria, hein?. Essa mina é sem vergonha, gosta de tocar o terror. Já me deu até insônia, meu sossego acabou. Pesadelo da invejosa, sonho de quem não provou. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Atrevida, poderosa, gosto de tocar o terror. Pra te ver perdendo a linha, teu sossego acabou. Pesadelo da invejosa, teu desejo eu sei que eu sou. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para. E ela entrou na minha mente de um jeito indecente. Não como mais, não durmo mais, eu vou ficar doente. Tá querendo de novo, já caiu no meu jogo. Não pode se queimar, então pra que brincar com fogo?. Mas eu sou artilheiro e eu vou virar o jogo. Eu vou partir pra cima, de virada é mais gostoso. Eu ganho essa parada, pode ficar ligada. Vai ver que eu sou zica, haha, cê acredita?. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando eu desço é igual terremoto. Rebolo, eu não paro, toco o terror. Quando ela desce é igual terremoto. Ela senta e não para, ela toca o terror. Eu desço, não paro, rebolo, eu toco o terror. E ela desce, não para, rebola, toca o terror. Eu desço, não paro, rebolo, eu toco o terror. E ela desce, não para, rebola, toca o terror. Chama, fio (An). Anitta (Hmm). Quando você rebola, é tipo como? É tipo terremoto. Quem diria? Cê acredita?"
"55" "Tô apaixonado nessa mina. E quando ela empina. Não dá pra não querer. Tô apaixonado nessa mina. E quando ela empina. Geral quer se envolver. E quando ela chegou no fluxo. Geral parou. Cintura fina e o bumbum grande. Não teve quem não notou. Cabelo longo ao vento. Troca sentimento por sensação. Faz pose pra foto, tirando onda. Esqueceu quem feriu o coração. Ela manda um quadradinho, sensacional. Oh, assim cê mata o pai. Ela manda um quadradinho, sensacional. Oh, vai que tá legal"
"56" "Se pá ela tem vida própria. Eu tive que reparar. Que ela desce quando o Dj toca. Trava e vai devagar. E se sai, ela fala: Se toca. Pode chegar pra lá. Quer espaço pra bunda gostosa. Acompanha o grave que vai começar. Esse bumbum que faz tumbalatum. Esse bumbum que faz tumbalatá. Esse bumbum que faz tumbalatum. Balatum, balatum, joga ele pro ar. Esse bumbum que faz tumbalatum. Esse bumbum que faz tumbalatá. Esse bumbum que faz tumbalatum. Balatum, balatum, joga ele pro ar"
"57" "Essa aqui é lançamento. Kevinho que fez pra tu. Pra você se acabar. E mexer o bumbum. Pra você se acabar, mulher. E mexer o bumbum. Pra você se acabar. E mexer o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Turututum, vai jogando o bumbum. Vai jogando, vai sarrando vai mexendo o bumbum. Vai jogando, vai sarrando vai mexendo o bumbum. Vai jogando, vai sarrando vai mexendo o bumbum"
"58" "Disse que tá apaixonada. Que quer ser minha namorada. Desculpa falar, mas tem outras querendo sentar. E a coroa ficou bolada quer que eu traga uma em casa. Pra poder fechar e apresentar pra família. Eu já tô fechado com a ousadia. Uma rebola de lado. A outra vem joga por cima. Elas não entendem compromisso prende. Solteiro sempre tem um contatinho no pente. Hoje eu saio com a loirinha. Amanhã senta a moreninha. E minha mãe. Tem um nora pra cada dia"
